Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: HowTo/LearnMvcClient/LearnMvcClient/App_GlobalResources/C1Mvc.*.resx
Languages: ja

# Tooltip_Text9
source: The same tooltip may be used to display information for any number of elements on the page. To remove the tooltip from an element, call the <b>setTooltip</b> method and specify null for the content.
ja: 同じツールチップを使用して、ページ内の任意の数の要素に情報を表示できます。要素からツールチップを削除するには、<b>setTooltip</b> メソッドを呼び出して、コンテンツに null を指定します。

# Tooltip_Title
source: Tooltips
ja: ツールチップ

# WijmoAnimate_Text1
source: Animations can make web applications more attractive and intuitive. For example, removing an item from the page by making it shrink away lets the user see which item is being removed more easily that if it was simply hidden.
ja: アニメーションによって Web アプリケーションをより魅力的かつ直感的なものにすることができます。たとえば、ページから項目を削除するときに項目を縮小して消し去ると、単に非表示にするより、どの項目が削除されたかがわかりやすくなります。

# WijmoAnimate_Text2
source: Many JavaScript toolkits and frameworks have their own wrappers for creating animations. For example, Angular has an <a href="https://docs.angularjs.org/api/ng/service/$animate" target="_blank">$animate</a> service, and jQuery has an <a href="http://api.jquery.com/animate/">animate()</a> method. If you have a favorite you can use that with C1 MVC.
ja: 多くの JavaScript ツールキットおよびフレームワークは、アニメーションを作成するために独自のラッパーを備えています。たとえば、Angular には <a href="https://docs.angularjs.org/api/ng/service/$animate" target="_blank">$animate</a> サービスがあり、jQuery には <a href="http://api.jquery.com/animate/">animate()</a> メソッドがあります。好みのラッパーがある場合は、それを ComponentOne MVC で使用できます。

# WijmoAnimate_Text3
source: If you want to reduce dependencies on external toolkits and frameworks, you can use Wijmo's simple and flexible <b>animate</b> method instead.
ja: 外部のツールキットやフレームワークへの依存度を低下させたい場合は、代わりに Wijmo の単純かつ柔軟な <b>animate</b> メソッドを使用できます。

# WijmoAnimate_Text4
source: The example below illustrates by rotating a FlexGrid like a flip card. The <b>animate</b> method has a single callback that controls the entire animation:
ja: 次の例は、FlexGrid を紙のフリップのように回転させるアニメーションです。<b>animate</b> メソッドは、アニメーション全体を制御する単一のコールバックを受け取ります。

# WijmoAnimate_Text5
source: Flip the Grid
ja: グリッドをフリップ

# WijmoAnimate_Title
source: The wijmo.animate Method
ja: wijmo.animate メソッド

# WijmoFormat_Text1
source: Creating strings based on formatted data can be challenging in JavaScript. ES2016 addressed that limitation by introducing <a href="https://developers.google.com/web/updates/2015/01/ES6-Template-Strings" target="_blank">Template Strings</a>.
ja: JavaScript では、書式設定されたデータから文字列を作成することが困難な作業になる場合があります。ES2016 は、<a href="https://developers.google.com/web/updates/2015/01/ES6-Template-Strings" target="_blank">テンプレート文字列</a>を導入することで、その制限に対応しています。

# WijmoFormat_Text2
source: Unfortunately, browser support is still limited for that solution. Hence, we provide the <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/wijmo.Module.html#format" target="_blank">format</a> function that works regardless of browser. The <b>format</b> function takes a format string with placeholders that contain variable names and format specifiers, and a data object that supplies the variables.
ja: 残念ながら、その解決策に対するブラウザのサポートはまだ限定的です。そのため、ブラウザに関係なく動作する <a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/wijmo.Module.html#format" target="_blank">format</a> 関数を提供しています。<b>format</b> 関数は、変数名と書式指定子から成るプレースホルダを含む書式文字列、および変数を提供するデータオブジェクトを受け取ります。

# WijmoFormat_Text3
source: For example:
ja: 次に例を示します。

# WijmoFormat_Text4
source: Show Result
ja: 結果を表示

# WijmoFormat_Text5
source: Another example:
ja: もう 1 つ例を示します。

# WijmoFormat_Title
source: The wijmo.format Method
ja: wijmo.format メソッド

# WijmoHttpRequest_Text1
source: HTTP requests are the basic mechanism used by web applications to exchange data with the server.
ja: HTTP 要求は、サーバーとデータを交換するために Web アプリケーションで使用される基本的なメカニズムです。

# WijmoHttpRequest_Text2
source: Many JavaScript toolkits and frameworks have their own wrappers for making HTTP requests. For example, Angular has an <a href="https://docs.angularjs.org/api/ng/service/$http" target="_blank">$http</a> service, and jQuery has an <a href="http://api.jquery.com/jquery.ajax/">ajax()</a> method. If you have a favorite you can use that with C1 MVC.
ja: 多くの JavaScript ツールキットおよびフレームワークは、HTTP 要求を作成するために独自のラッパーを備えています。たとえば、Angular には <a href="https://docs.angularjs.org/api/ng/service/$http" target="_blank">$http</a> サービスがあり、jQuery には <a href="http://api.jquery.com/jquery.ajax/">ajax()</a> メソッドがあります。好みのラッパーがある場合は、それを ComponentOne MVC で使用できます。

# WijmoHttpRequest_Text3
source: If you want to reduce dependencies on external toolkits and frameworks, you can use C1 MVC's simple and flexible <b>httpRequest</b> method instead.
ja: 外部のツールキットやフレームワークへの依存度を低下させたい場合は、代わりに ComponentOne MVC の単純かつ柔軟な <b>httpRequest</b> メソッドを使用できます。

# WijmoHttpRequest_Text4
source: The example below illustrates by retrieving some data from Microsoft's Northwind OData sample service and using that to populate a FlexGrid:
ja: 次の例では、Microsoft の Northwind OData サンプルサービスからデータを取得し、それを使用して FlexGrid にデータを挿入しています。

# WijmoHttpRequest_Title
source: The wijmo.httpRequest Method
ja: wijmo.httpRequest メソッド

# WijmoShowPopup_Text1
source: You can easily implement a column-picker UI by using the grid's <b>columns</b> property, a <b>ListBox</b> control, and C1 MVC's <b>showPopup</b> and <b>hidePopup</b> methods.
ja: グリッドの <b>columns</b> プロパティ、<b>ListBox</b> コントロール、および ComponentOne MVC の <b>showPopup</b> メソッドと <b>hidePopup</b> メソッドを使用すると、列ピッカー UI を簡単に実装できます。

# WijmoShowPopup_Text2
source: For example, the grid below loads with an auto-generated set of columns. Click the gear icon at the top-left cell to show a <b>ListBox</b> where you can select the columns you want to display.
ja: たとえば、次のグリッドには、自動生成された一連の列がロードされます。左上のセルにある歯車のアイコンをクリックすると、<b>リストボックス</b>が表示され、表示する列を選択できます。

# WijmoShowPopup_Text3
source: You can use the grid's <b>columnLayout</b> property to allow users to save and restore column layouts. Click the buttons below to see how this works.
ja: グリッドの <b>columnLayout</b> プロパティを使用して、ユーザーが列のレイアウトを保存および復元できるようにすることができます。以下のボタンをクリックすると動作を確認できます。

# WijmoShowPopup_Text4
source: Save Layout
ja: レイアウトの保存

# WijmoShowPopup_Text5
source: Restore Layout
ja: レイアウトの復元

# WijmoShowPopup_Title
source: Popup Column Picker
ja: ポップアップ列ピッカー

# CVChaining_Text5
source: country filter
ja: 国フィルタ
